Файл з інформацією щодо проєкту

Назва роботи: UkrainePower(Сила України)

Контактна інформація:

Автор сайту

Пальчик Роман, 13 років, учень класу 7.4 Ліцею № 157 м. Києва,

email - tiospal@ukr.net
Телефон - +380 63 473 70 25

Учитель

Газепов Георгій Аффулович,
учитель інформатики Ліцею № 157 м. Києва,
Тел./Viber: +380972330210,
E-mail: george.gazepov@gmail.com

Програми:

Редактор коду

JetBrains IDE WebStorm

Зображення

Photoshop, Canva

Опис роботи:

Основне

Сила України - це сайт, який має 3 сторінки, що містять інформацію про Україну, основні події цієї держави та мою особисту позицію та ставлення до цих подій.

Переваги

Багатосторінковий сайт, має інтерактивні елементи(кнопки, посилання, слайдери), мінімалістичні анімації та відповідний дизайн з високоякісними зображеннями й дизайнерськими елементами.

Інструкції

Для використання та оцінки сайту достатньо відкрити головний файл index.html у вашому браузері.
